Форма регистрации участников шахматного турнира, поддерживающая автодополнение с использованием специально подготовленных рейтинг-листов. Сами рейтинг-листы и код для их генерации в этом репозитории отсутвуют. На данный момент подразумевается работа на локальном сервере, основная задача - ускорить ввод данных при регистрации участников перед турниром.

В примере на jsfiddle содержится заготовка, позволяющая вводить данные, добавлять и удалять строки, перемещаться по таблице с использованием стрелок вверх и вниз. Для всего остального требуется запустить сервер локально.

На начальной странице отображается ссылка для перехода к вводу данных участников турнира, поле для ввода имени файла и список сохранённых турниров с указанием времени сохранения.

Автодополнение при вводе кириллицы использует областной рейтинг-лист в формате json, при вводе латиницы используется более полный рейтинг-лист в формате csv. При наличии рейтинг листов для использования автодополнения нужно начать ввод фамилии участника турнира, затем можно выбрать подходящий вариант из появившегося списка с использованием стрелок `↑ ↓` и нажатия `Enter` либо с помощью мыши. Если выбранный игрок присутствует в обоих рейтинг-листах, выбираются данные из областного листа, поскольку он содержит более полную информацию.

При необходимости как-то помечать участников (например, тех, кто ещё не оплатил турнирный взнос), можно щёлкнуть мышью по номеру соответствующей строки.

Список участников можно отсортировать по любому столбцу как в прямом, так и в обратном порядке.

При сохранении генерируется файл в формате json и файл турнира для Swiss Master, существующие файлы перезаписываются.


Запуск сервера: `php -S localhost:80`

После запуска сервера можно начать работу, открыв в браузере (предпочтительно Chrome) ссылку `http://localhost`

Добавить строку - `Insert`

Удалить пустую строку - `Delete`

Перейти к предыдущей строке - `↑`

Перейти к следующей строке - `↓`
